
1) для параметров которые null,
установили следующие константы вверхних и нижних бланок:
const MIN_PRICE = 0
const MAX_PRICE = 10000

2) фильтр подходящих цен, осуществляется методом исключения.
Берем только те цены которые находятся в нужном диапазоне
(точки соприкосновения).

3) Сортировка проведена по объему сочетаний.
К примеру есть отрезок А. Длина данного отрезка составляет 7.
Начинается с 3 по 10.
Есть отрезок Б.Длина данного отрезка составляет 7.
Начинается с 8 по 15.
Объем=Math.abs(Math.max(3,8)-Math.min(10,15))
Объем=2.

 
	